---
id: 'blog-22-11-25-cooperation'
title: 'Сотрудничество'
# mediumImage: '374x243.jpg'
# masonry: '366x238.jpg'
# largeImage: '854x491.jpg'
# extraLargeImage: '1146x745.jpg'
# altImage: 'Замена датчика приближения на iPhone.'
date: '2022-11-01'
author: 'iPlace'
categoryItem: 'Статьи'
desc: 'Не гаснет экран iPhone при звонке? Или вдруг дисплей отключается без видимой на то причины? Похоже, датчик приближения Вашего iPhone вышел из строя!

Датчик приближения в смартфоне отвечает за то, чтобы экран блокировался во время телефонного разговора. Таким образом система защищается от ненужных нажатий и экономит заряд батареи.'
category:
    - all | <span>(09)</span>
    - статьи | <span>(06)</span>
tag:
    - all
    - ремонт
blockquoteDesc: '🪫 Если датчик приближения работает некорректно - возникают проблемы с внезапным включением/отключением подсветки, и происходит быстрая разрядка аккумулятора.'
# singleImgOne: '/images/rich-text/1-570x327.jpg'
# singleImgTwo: '/images/rich-text/1-570x327.jpg'
# singleImgAlt: ''
# isFeatured: true
---

Сотрудничество
Сотрудничество
Сотрудничество


🪫 Если датчик приближения работает некорректно - возникают проблемы с внезапным включением/отключением подсветки, и происходит быстрая разрядка аккумулятора.

📌 Самые распространённые причины данной неполадки:

✔️ Неправильно подобранный чехол или защитное стекло, которые перекрывают сенсоры и мешают работе датчика. Всегда выбирайте защитные аксессуары, совместимые с Вашей моделью iPhone!

✔️ Скопление пыли и грязи в области датчика приближения. В данном случае поможет профилактическая чистка устройства!

✔️ Программная ошибка. Достаточно редко, но iOS может иногда работать со сбоями. Обновление ПО исправит ситуацию.

✔️ Неправильное обновление iOS. Тут потребуется сброс системы до предыдущей версии.

✔️ Контакт с водой или механическое повреждение. Не важно, упал Ваш iPhone с высоты, или в него попала влага - лучше, не откладывая, обратиться в сервисный центр iPlace: Продажа, качественный ремонт электроники для проведения качественной диагностики.

👨🏻‍🔧 Наши специалисты точно установят причину неисправности датчика приближения Вашего девайса, помогут вернуть его в рабочее состояние, используя запчасти класса Original, предоставят гарантию на все виды работ и комплектующие, а также дадут профессиональную консультацию и ответы на любые, интересующие Вас, вопросы!